Готові продиктувати свій перший звіт?
Увійдіть у PowerScribe One Client, і
ви одразу побачите персоналізований
робочий простір, готовий до читання й
створення звіту.
Виберемо дослідження КТ грудної клітки
з робочого списку PowerScribe або
інтеграції з PACS.
Після вибору запускається редактор
звіту.
Використовуйте голосову команду
"наступне поле" або запрограмовану
кнопку мікрофона, щоб перейти до
потрібного поля для заповнення.
Переміщуйтеся по звіту й продовжуйте
диктувати.
Після завершення диктування ми готові
вручну створити висновок за допомогою
функції «Смарт-враження».
Для цього перейдіть до розділу
висновку й натисніть кнопку висновку
або скажіть "генерувати враження".
Буде генеровано розділ враження.
Після завершення диктування
перегляньте звіт і натисніть підписати
або скажіть "підписати звіт", щоб
підписати звіт.
Готово! Після визначеного закладом
періоду очікування ваш звіт буде
надіслано до наступної системи.
Інструмент PowerScribe One дає змогу
радіологам працювати швидше й
розумніше, забезпечуючи щоразу високу
якість звітів.